Episodio 94
estas usando
mi relación con la familia Bradley para ganar
dinero.
Realmente me disgustas.
¿Quién habla?
¿Tú?
¿Por qué estás aquí?
¿Dónde crees que debería estar?
¿En el hospital?
Oliverio,
me empujaste escaleras abajo
y usé mis gastos médicos
amenazar a mi hija.
¿Cómo pudiste
ser tan desalmado?
¿Cómo te atreves a decir eso de mí?
¡tú mujer malvada!
¿Qué hiciste, eh?
Traicionaste
y me puso los cuernos.
No te hice pagar por eso.
yo solo
Te dejó inconsciente durante dos años.
deberías
sé agradecido conmigo.
Estás diciendo tonterías.
yo nunca
te engañé.
Incluso ahora,
Todavía me culpas por todo.
mi madre nunca
te engañé.
Son todas mentiras inventadas por Marcella.
Ella ya lo ha confesado.
ella deliberadamente
inventó estas cosas.
nunca has
Creí en mi madre.
tu solo crees
Las palabras de Marcela.
Eso es imposible.
tu madre
Me era indiferente en aquel entonces.
ella siempre salia
sin motivo alguno.
Ella debe estar saliendo con alguien.
Si no saliera,
¿De dónde obtendría su negocio el Grupo Curtis?
Suficiente.
Simplemente no podía obligarse
creer la verdad.
Es inútil explicárselo.
Vamos.
¡Espera, espera!
Todo es culpa de esa hija rebelde.
quien me mintió.
Rhonda, por el bien de nuestros viejos tiempos...
Suficiente.
¿Cuál es el punto de
diciendo todo esto ahora?
Oliverio,
quiero divorciarme de ti
y te demandaré por
intento de asesinato contra mí hace dos años.
¿Realmente tienes que llegar tan lejos?